One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
A world... Yes!
Un mundo...
¡Así es!
A world for you who seek freedom stretches out right before your eyes.
Todo un mundo se extiende frente a aquellos que buscan la libertad.
If you feel guided by endless dreams,
¡Si sus sueños sin fin sirven
de guía para ustedes,
surpass them, flying the flag of your beliefs!
supérenlos...
...bajo la bandera de sus creencias!
I've just now begun to search, over the splashing waves
For the everlasting world
With this overflowing passion in my chest,
I will go anywhere
Seeking the light yet unseen
When the summer sun stirs my heart's sails
That's the signal to open the door to a new world
Swaying on the waves, reaching beyond despair
Aiming for the other side of the horizon
I've just now begun to search, over the splashing waves
For the everlasting world
With this overflowing passion in my chest
I will go anywhere
Seeking the light yet unseen
Vearth
¡Gracias, Dios!
Haber descubierto que la ciudad del oro está en el cielo...
...tras superar a todos
los obstáculos...
...es un premio de tu parte por mi buena conducta, ¿verdad, Dios?
Oye...
¿No le tenías miedo
al dios de esta isla?
¿A dios?
Es algo insignificante.
¿Vale más que el oro?
¿Acaso no acabas de
agradecer a Dios?
¡Se contradice sola!
¡Es inútil!
Oigan, ¿qué es este lugar?
No hay duda...
Es la zona de la siguiente prueba.
Aparecerá otro sacerdote.
Tengan cuidado.
¡No puede ser...!
¡Ya he tenido suficiente con
una prueba, maldición!
¿Qué aparecerá?
¿Cuerdas?
¡¿Hierro?!
¡¿Pantano?!
Parece una pradera común y corriente.
¡Nada de común y corriente!
¡Abre bien los ojos y mira!
En los palos hay puras calaveras.
¡Es cierto!
¿Qué es esto?
¡Algo viene!
¡Ahí vienen!
¡Maldito!
¡Gomu Gomu no...
...Fuusen!
¡¿Qué fue eso?!
Paramecia.
Wiper, ¿peleamos contra él?
No, da igual.
Ese tipo...
¡Oye, ¿qué rayos haces?!
¡¿Estás preparado?!
¡Maldito, ven aquí!
Conque ustedes son los tipos del mar azul que están ocasionando destrozos en Skypiea.
Oye, Luffy,
ese es el guerrillero de la máscara que nos atacó en el mar blanco.
¿Qué rayos?
¡Está corriendo sobre las nubes!
¡Oye, detente!
¡¿Qué quieres?!
¡Qué miedo, qué miedo!
La Isla del Cielo da miedo...
Si quieren vivir, vuelvan
al mar azul enseguida.
¡Si pretenden hacer alguna
idiotez en esta isla,
entonces, los eliminaremos,
al igual que a Enel!
¿Quieren eliminar a Enel?
Entonces, ¿los guerrilleros y dios...
...están en bandos distintos?
¿No son sacerdotes?
¡Entonces, no nos metamos con ellos y larguémonos de aquí, Luffy!
¿Qué dices, idiota?
¡Ven aquí!
¡Te patearé el trasero!
¡Detente!
¡Detente, por lo que más quieras!
¡Ya voy para allá!
¡No te muevas de ahí!
¡Haré que lo paguen con creces!
De todas maneras,
quién sabe si tengan la fuerza
necesaria para salir de esta isla.
¿Quiénes eran esos tipos?
Lo que sí sabemos es que
son enemigos del dios Enel...
...y nuestros también.
¡Maldición!
¿Qué pasa en esta isla?
Sigamos avanzando.
¡Los cubriré!
¡Salven a nuestros camaradas!
¡Ahora!
Oye, ya avanzamos mucho, Sanji.
¡Oye, Sanji!
Sí.
Al final, no había nada
en esa pradera.
¡Espero que podamos avanzar
así sin que pase nada!
Se está ocultando el sol...
Las nubes no me dejan
ver la puesta de sol.
Así que en la isla del cielo
también hay atardeceres...
¡Kamakiri y yo nos
encargamos de esto, Wiper!
¡Ayuda a los de allá!
¡Sí!
¡Chopper!
¿Dónde estás?
¿Pasó algo, Chopper?
¡Responde!
Oigan, el Merry no tiene mástil.
¿Qué clase de remodelación le hizo?
¡Eso es imposible!
¡Lo atacaron!
¡Chopper!
¡Disculpa la tardanza!
¡Ya puedes salir!
¡Estás ahí, ¿verdad?!
¡No te escondas y responde, Chopper!
Tal vez le sacaron las entrañas.
¡Deja de imaginar cosas tan tétricas!
¡Oye, Chopper!
¡¿Estás?!
¡¿Qué ha pasado?!
¡Responde!
N...
No...
No pasó nada que me diera miedo.
Entendido, entendido.
Eres fuerte.
Cuéntanos lo que pasó.
¿Otra vez vamos a dar vueltas?
¡Qué divertido!
¡Estamos empapados!
¡Oigan, miren!
¡Los encontramos!
¡Es el Going Merry!
¡Ese debe ser el altar!
¡Hola, Nami-san!
¡Robin-chwan!
¡Perdón por la espera!
¡He superado la prueba del amor!
Vaya, ¿esa fue la única
prueba que pasamos?
¿Estaban asustados?
¡Tranquilos, ya llegó el Capitán Usopp!
¡Mellorine!
Están animados.
Qué alivio.
El mástil...
...no está.
Oye, Usopp...
Perdona.
Peleé con todo, pero...
Todo se incendiaba, así que...
Oye,
¿estás bien?
Sí...
Ese tipo de la lanza ardiente
debe ser peligroso.
¡Qué bueno que no te quemó!
Al rato pensaremos
qué hacer con el barco.
¡Seré un hombre del que
puedan depender más!
¡Oye, Chopper!
¿Cómo hiciste que
se fuera el sacerdote?
Soplé el silbato y vino
el Caballero del Cielo.
¿Dónde está ese viejo raro?
Peleó muy duro por
un silbido regalado...
Si no hubiera venido
el Caballero del Cielo,
el barco y yo habríamos perecido.
Hay muchas cosas que
quiero preguntarle,
pero esperemos a que despierte.
Gracias a ti también.
¡Luffy!
Con el barco en estas condiciones
y la noche cayendo,
no podremos regresar a la
Isla Ángel hasta mañana.
Mientras tanto, vayamos al bosque y acampemos en la orilla del lago.
¿Por qué?
Si peleamos aquí, dañaremos el barco.
¡Piensa eso tú también!
Aparte de que es más fácil pelear en la orilla que aquí.
¡Bien, acampemos!
¡Fiesta!
¿Eh?
¡Oigan, esperen!
¡Estamos en territorio enemigo!
¡¿Y desean acampar?!
¡Bien!
¡Buen trabajo con
sus informes, chicos!
Gracias a eso, hemos
averiguado muchas cosas.
La Isla del Cielo es en realidad lo que
pensábamos que se había hundido,
¡Los pájaros escupen fuego! La lanza quema.
¡¡Es Jaya!!
¡Pero...
...lo más importante es...
...esto!
pensábamos que se había hundido,
para predecir nuestros movimientos.
¡Los pájaros escupen fuego! La lanza quema.
La Isla del Cielo es en realidad lo que
¡¡Es Jaya!!
Los Sacerdotes usan algo llamado Mantra
¡Esta isla...
...es la Ciudad de Oro que tanto querían
encontrar las Fuerzas Aliadas de Saruyama!
¡¿En serio?!
¡Lo acabo de decir!
¿Y qué es ese tal Mantra?
Ni idea.
Tal vez sea un tipo de instinto.
De instinto, ¿eh?
Chopper, ¿lo muelo más?
Sí, para que lo pueda beber.
Su sistema digestivo
ha resultado dañado.
¡Oro, ¿eh?!
¡Estaba esperando una
aventura como esta!
¡Me muero de ganas por ir allí!
¡Así debe ser!
¡Es más rápido si es así!
Los Sacerdotes usan algo llamado Mantra
Oye, oye, Luffy,
¿olvidaste la advertencia
de los guerrilleros?
¿Dios se enojará?
Da miedo.
Suena interesante, ¿verdad?
Bueno,
los piratas no pueden quedarse de brazos cruzados teniendo un tesoro enfrente.
Y hay muchos enemigos.
Parece que será una
lucha de supervivencia.
Me muero de ganas.
C-Chicos...
¡Podríamos tenerle un
poco de miedo a Dios!
¡No me culpen si nos castiga!
¡Bien!
¡A buscar el oro!
¡Huye, Kamakiri!
Me salvaste, Kamakiri.
¡Kamakiri!
¡Mierda!
¡Wiper, Kamakiri ha caído!
¡¿Eh?!
¡¿Qué has dicho?!
¡Maldición!
¡Estamos tan cerca...!
¿Tan cerca de qué?
Si se hace de noche,
tendremos aún más ventaja.
¡Ayuden a los heridos!
Nos retiramos por ahora.
¡Nos reuniremos en la isla alejada!
¡No escaparán!
Espera, Ohm.
¿Qué pasa?
El dios Enel nos ha llamado.
¡Ah, cómo tarda esto!
¿Quién te dijo que te
quedaras viéndolo?
Llena las cantimploras con el agua destilada
cuando esta se acumule en el tazón de adentro.
Eso es todo lo que debes hacer.
Debemos asegurarnos de que todos
tengan suficiente agua para mañana.
Pero...
¡Sanji, trajimos muchas cosas!
¡Oh, buen trabajo!
¿Qué trajeron?
Nueces y aloe.
Bananas y ajos.
Ratas y ranas.
¡Bien, échenlos en el estofado!
¡Espera un momento!
¡Son ingredientes extraños!
¡Sí, es verdad!
Qué descuidado...
¿No te gusta el ajo?
¡No, no me refiero a eso!
Entonces, ¿a qué te refieres?
¿Navegante-san?
¡Ah, Robin!
¿Qué es esa cosa azul?
¿Una joya?
Hermoso, ¿verdad?
Pero no es eso.
Oh, ¿un cristal de sal?
Buen descubrimiento, Robin-chan.
Lo encontré al lado del lago.
Pensé que podría ser útil.
¡Claro que sí!
¡En una lucha por sobrevivir, la sal es clave!
Me quedaré la mitad
de los ajos y del aloe.
Con esto puedo hacer medicina para las quemaduras y desinfectante.
Le ayudará al Caballero del Cielo.
Oh...
¿Quieres ranas?
No, no las necesito.
¡Oye, oye, Zoro!
Estás desocupado, ¿verdad?
Ayúdame.
Oye,
mis espadas no son para esto.
¡Cállate!
¡Si desobedeces al cocinero, no comes!
¿Eh?
¡¿Nos vamos a comer una roca?!
¿Sabrá rica?
No la comeremos.
Es un estofado de roca caliente.
El estofado hierve con el
calor de la roca ardiente.
El estofado es muy bueno.
Permite la asimilación
de todos los nutrientes.
Ya veo.
Ya veo, esta noche...
¡No lo abras!
Sanji, tengo hambre...
¡Aún no ha hervido!
¡Además, acabas de comerte
un tiburón del cielo asado!
Ah...
Sí, eso fue un aperitivo.
Cielos, ¿qué clase de estómago tiene?
Qué poco económico.
¿Qué estás haciendo, Usopp?
Ya casi es hora de la cena.
Sí...
Pensaba en llevar madera
para reparar el barco.
¿Y piensas llegar allá nadando?
Sí.
Están esos enormes tiburones.
¡Lo repararé mañana!
¡Cenemos, Zoro!
Vaya, vaya...
¡Bien, está listo!
Las damas primero, ¿entendieron?
Sí.
¡Bien, todos tomen sus asientos!
Será por turnos, así que vengan antes de que se enfríe.
¡Bien, chicos!
¡Que comience la reunión de
planeación de mañana!
¡Oh, se ve rico!
Entonces, ¿están listos?
Repasemos el libro de
ilustraciones de Noland.
Fue hace cuatrocientos años cuando Noland descubrió la Ciudad de Oro.
Pero, unos años después,
cuando visitó Jaya de nuevo,
ya no estaban las ruinas de oro.
De verdad está bueno este estofado.
Oigan, ¿están escuchando?
¡Es que, Nami-san, él...!
¡El almuerzo de la isla
del cielo estaba delicioso!
Cielos, seguiré con lo
que estaba contando.
Quiere decir que durante esos años,
esta isla, un trozo
de Jaya, llegó al cielo.
¿Llegó aquí por la Knock-Up Stream?
Sí, no se me ocurre otra manera.
Cricket-san dijo que el lugar de la explosión del suelo marino siempre es distinto.
Era enorme...
Incluso mandaría a volar a una isla.
Sin embargo,
este bosque y el bosque de Jaya son completamente distintos.
Probablemente sea por la composición de las nubes mar y de las nubes isla.
El entorno de la isla del cielo debe provocar que la flora y la fauna se desarrollen anormalmente rápido.
Eso explicaría cómo es que
el bosque superó a la civilización.
¡Por cierto,
el southbird que nos sacó
del lago era así de grande!
Bueno, en estos cuatrocientos años, debieron haberse hecho más grandes.
Pero es raro,
¿por qué les salvó un
southbird de ese tamaño?
Bueno, no lo sé,
pero todos los southbirds decían que el Caballero del Cielo era dios.
¡¿Eh?!
¡¿Dios?!
Entonces, ¿debo patearle
el trasero a ese viejo?
¡Por supuesto que no,
maldito salvaje!
¡Ya es suficiente!
¡Tranquilízate, salvaje!
¿Ven?
¿Quién es un salvaje?
¡Tú!
¡Sea como sea,
¿alguien recuerda lo que decía
la bitácora de Noland...
...sobre la Ciudad de Oro?
¡Sí!
"Vi el oro".
¡Claro que no!
¡Maldito idiota, no digas lo primero que se te pase por la cabeza!
Decía algo de una enorme
campana de oro...
Y luego decían algo de los southbirds...
En la última página del diario había algo que no pude entender.
Las palabras que Noland
escribió antes de morir.
"En el ojo derecho de la
calavera es donde vi el oro".
¡Eso!
Miren esto...
Uní el mapa de Jaya que consiguió Robin...
...con la proporción correcta
del viejo mapa de Skypiea.
Solo es una aproximación,
pero si unes los dos mapas por las costas donde están las casas...
Miren esto.
Esta era Jaya hace cuatrocientos años.
¡Oh, es una calavera!
¡Parece una calavera!
¿Verdad?
¡Genial!
¡Como era de esperar de Nami-san!
¡Hurra, hurra!
Entonces,
el ojo derecho de la calavera...
Es en este lugar.
Noland hablaba de la
forma de toda la isla,
pero ahora solo es la mitad,
por eso no podíamos resolver el misterio.
¡Ya veo!
¡Así que era eso!
Ya entiendo...
¡Tesoros!
Ahora debemos ir directo a ese lugar.
No podemos dejar el barco solo,
así que mañana nos
dividiremos en dos grupos.
No hay duda.
En ese lugar hay un montón
de oro esperándonos.
¡Estoy llenísimo!
¡Mañana habrá oro!
¡Así es!
¿Mañana estará despejado?
Claro, estamos sobre las nubes.
Ya es de noche.
¡Debemos apagar todo
fuego que no necesitemos!
Si no, el enemigo
sabrá dónde estamos.
Qué tontería.
¿Oíste eso, Usopp?
¿Puedes creer lo que acaba de decir?
"Apaguen el fuego".
¿Eh?
No tiene remedio.
No le digas eso.
Robin es una mujer que ha vivido toda su vida en la oscuridad.
Simplemente no lo sabe.
¿Eh?
¿De qué hablan?
¡Se supone que
tendremos una fogata!
¡Lo normal es tener una fogata al acampar, aunque eso nos cueste la vida!
¡Los idiotas son ustedes!
¡Oigan, ya es suficiente!
¡Saben lo peligroso que es
este bosque, ¿verdad?!
¡No!
¡Hay sacerdotes también!
¡Y guerrilleros!
¡Y aun sin ellos, este bosque ya es demasiado peligroso de noche!
¡Probablemente haya bestias
salvajes o monstruos!
¡¿Monstruos?!
La isla del cielo da miedo...
¡Oye, Luffy!
¿Te parece suficiente leña?
¿Ustedes también quieren hacerlo?
¡No te preocupes, Nami-san!
Los animales salvajes le temen al fuego.
¡Detrás, detrás!
¡Hay algo ahí!
Oigan, está diciendo algo.
¡Tradúcenos, Chopper!
¡Vengan! ¡Vengan!
¡Es la víspera del oro!
¿Qué es esto?
¡Es delicioso!
¿Ustedes hicieron este jugo?
¡Está delicioso!
¡Quiero más!
¡Oigan!
¿Qué?
¡Está delicioso!
¡Vamos por el tesoro!
¡Oro!
¿También han domesticado
a los lobos de las nubes?
Nadie más había causado tanto alboroto en la tierra de Enel.
Vaya, has despertado.
¿De verdad deberías moverte?
Disculpen las molestias.
Quería salvarlos.
¿De qué estás hablando?
Eso fue suficiente.
Gracias por salvar a
Chopper y a nuestro barco.
¿Qué?
Aún tenemos estofado.
¿Quieres un poco?
No, no.
Te lo agradezco,
pero ahora no puedo.
¡El viejo raro ha despertado!
¡Gracias!
¡Bailemos!
¡Bailemos, Caballero del Cielo!
¡¿No eres tú el médico?!
Oye, viejo,
¿cómo está Conis-chan?
¿Está a salvo?
Sí, ella y su padre están en mi casa.
Quédate tranquilo.
¿De verdad?
¡Qué bueno!
¡Estaba preocupado!
¡Qué bueno que los dos están a salvo!
¡Bien, lancemos al aire a Chopper!
¿Por qué?
Escuché su conversación.
¿Dijeron que esta isla se
llamaba antes Jaya?
Sí.
Pero creo que aún no saben por qué...
...este lugar se llama Tierra Sagrada.
¡Esta fue la causa de que ocurriera algo tan desastroso en la batalla!
¿Acaso fuiste a estorbar, Laki?
De verdad lamento lo que
le pasó a Kamakiri.
¡Nuestros oponentes
son los sacerdotes!
¡Si debilitamos nuestra
fuerza militar,
nunca llegaremos al
Santuario de Dios!
¡Sé que las disculpas
no lo arreglarán!
¡Pero devuélvemelo!
¡Es el tesoro de Aisa!
¡Le hice una promesa!
¡Le prometí traer vearth!
¡Cállate!
¡Perdóname!
¡No lo tires!
Kamakiri...
¿Qué hay de tus heridas...?
Aún puedo pelear.
Tienes razón.
Ahora es el momento de
hacer caer Upper Yard.
En la batalla de hoy,
ciertamente la ausencia de
Satori tuvo consecuencias.
¡Mañana por la mañana,
ataquemos de nuevo, Wiper!
Para ustedes, la gente del mar azul,
esta tierra debe parecerles normal.
Así es.
Ya veo.
Pero...
...es algo que normalmente
no existe en el cielo.
Las plantas pueden crecer en las nubes isla,
pero no pueden nacer ahí.
Las plantas y la tierra normalmente no se encuentran el cielo.
Nosotros lo llamamos vearth.
Es el eterno anhelo de todos los que vivimos en el cielo.
Si derrotamos a Enel,
no tendremos por qué anhelar
una bolsa de vearth.
¿No es así,
Wiper?
¡Volveremos...
...al que era el hogar de Shandia hace cuatrocientos años!
Vamos, Zoro, por favor.
Un rato nada más...
¿Por qué tengo que ir contigo?
¿Cuántos años tienes?
Si tienes miedo, espera
hasta que sea de día.
¡Si pudiera aguantarme,
no te lo pediría!
Puedes ir a orinar tú solo...
¡Qué frío eres, Zoro!
Idiota...
Cielos...
¿Qué es ese sonido?
No debería haber nadie en el barco...
La niebla es tan espesa
que no puedo ver...
¿Eh?
¿Qué está haciendo?
Dijo que iba a orinar,
¿y ahora está durmiendo aquí?
No tiene remedio.
F-Fan...
Fa-Fant...
¡Deja de soñar!
¡F-Fantasma!
¡Fantas...
...ma!
Nosotros...
Oye...
SANTUARIO DE DIOS
¡Debe ser difícil hablar...
...cuando te estás
mordiendo el labio inferior!
Qué descuidado...
¿No te lo dije?
¡Enel-sama nos llamó...
...porque dejaste escapar a Wiper!
¡Que no se te suba a la cabeza el haber derrotado a Gan Fall, Shura!
¡Qué divertido!
Dios,
los sacerdotes han llegado.
Abran la puerta.
¿Otra vez?
¿Qué están haciendo?
No tienen remedio.
¡Silencio!
¡Estos tipos me estorban,
no me dejan mostrar todo mi poder!
Si me dejaran toda la isla a mí,
haría un trabajo mejor.
¡Pero qué boca más grande tienes!
¡Te mostraré cuál es
tu verdadero poder!
¡Con el camino a la iluminación
a través de la tristeza,
es decir, con la prueba del hierro!
¡Tonterías!
¡Tu prueba no vale nada!
¡Mi pantano es la mejor prueba!
¿Quieres probarlo?
Gedatsu-sama...
Así se cansará.
Para cruzar los brazos, debe colocar las manos en la parte interna de los codos.
¡Qué descuidado!
¡Ya es suficiente!
Están en presencia de Dios.
JEFE DE LOS GUERREROS DIVINOS
DE SKYPIEA
YAMA
¿En presencia?
Entonces,
¿dónde está ese dios?
¡Se descuidaron!
Soy el Dios del Trueno.
Estoy aquí.
EL ÚNICO DIOS DE SKYPIEA
DIOS ENEL
Entrenen más.
Aún les falta mucho.
No quiero que vuelva a suceder lo que le ocurrió a Satori.
Pero ¿qué hace?
Cielos...
Burlándose de nosotros...
¿Por eso hemos venido?
Estaba aburrido.
Bueno, siéntense.
No parecen muy preocupados por la gente del mar azul.
Enel-sama,
si es por lo de Satori,
es porque le faltaba experiencia.
Con esa prueba de las esferas...
Por eso les digo que
les falta mucho, Shura.
Lo que ellos quieren...
...es oro.
¿Oro?
¿Cómo rayos saben sobre eso?
Esta isla antes estaba
en el mar azul.
No me extraña que se enteraran.
Por supuesto, mañana se movilizarán.
Y los shandians volverán a atacar.
Aquí, en Upper Yard,
ustedes gobiernan su propia área,
y hay una regla que dice que
ustedes no interferirán entre sí.
Mañana,
les daré toda la tierra a ustedes.
Pueden colocar sus
pruebas donde quieran.
Ya dan igual las reglas,
pueden ir con todo.
¿Por qué de repente
nos permite tanto?
Porque ya casi está terminado...
...Maxim.
Acabemos con esta isla de una vez y vayámonos de viaje...
...al mundo de ensueño.
¡Miren!
¡Tal y como lo dije!
¡Alguien estuvo aquí!
¡El Going Merry...
...ha sido reparado!
¡Yo lo vi!
¡Sabía que no era un sueño!
Tienes razón.
¡Incluso el mástil roto...
...ha sido reparado!
Siento decir que...
...no es un buen trabajo.
¡Qué buen tipo!
Pero ¿quién vendría hasta
aquí a reparar el barco?
En Upper Yard,
aparte de nosotros,
solo hay enemigos.
Pero ya no tiene el
modelo volador, Usopp.
¿Eh?
Así es.
Eso me inquieta.
Oigan,
¿cómo es que el tipo que lo reparó...
...sabía cómo se veía antes el Merry?
Sabía que no tenía
cresta, ni alas ni cola.
¿Cómo lo supo?
Oye, Merry,
¿quién lo hizo?
Ahora bien,
miren el mapa.
La ruta del equipo
de exploración será...
...ir directo hacia el sur.
Justo al centro del ojo
derecho debe haber unas ruinas.
¡Tengan cuidado con todos los enemigos y traigan el oro!
Haces que parezca fácil.
¿Qué te pasa?
¿Sigues hablando de oro y
más oro y no vas a ir?
Claro que no...
...porque da miedo.
¡Quiere el oro,
pero no va a arriesgarse para conseguirlo!
¡Nami es extraña!
¡Una depravada!
Mientras tanto,
nosotros sacaremos a Merry de la isla.
También será peligroso.
Nos dirigiremos lo más rápido posible a la costa más cercana a las ruinas...
¡Nos encontraremos aquí!
¡Y después escaparemos
de la isla del cielo!
¡Seremos una tripulación
pirata con mucho dinero!
¡Podremos comprar todo
lo que queramos!
¡Bien!
¡Toda la carne que quiera!
Escapar, ¿eh?
¡Eso suena genial!
¡Miren!
¡Hoy hay buen clima!
Es porque estamos sobre las nubes...
¡Entonces, reunámonos a
salvo en la costa este!
¡Bien!
¡Vamos, entonces!
¡Sí!
¿Quién sufrirá mi prueba
de las cuerdas?
¿Los shandians?
¿O los tipos del mar azul?
Durante el festival que está
a punto de comenzar...
...hará buen tiempo.